Alguien dijo una vez:
"Aunque sepas el final, es imposible
no volver a ver las obras maestras".
Si eso es cierto,
nuestro romance es una obra maestra.
Esta historia termina igual
que la última vez.
VACIAR PAPELERA DE RECICLAJE
-Adiós.
SOUNDTRACK #2
Su tartar de langosta.
UN MES ANTES
Langosta a la parrilla
ligeramente mezclada con tartar,
salsa saba, estragón picado,
y terminada con perejil.
Disfrute su tartar con endibias
preparado en el plato
para una textura más rica.
-Que disfruten su comida.
-Gracias.
¿Cómo vienen las visitas del video de K?
Oí que el Sr. Hong
estaba inquieto por eso.
No ha pasado mucho tiempo
desde que lo subimos.
Descuida, mis proyectos
siempre se vuelven virales.
Soy optimista.
Te invito un trago después de cenar.
¿Adónde quieres ir?
Vayamos a casa. Hay vino y cerveza.
No, siempre invitas tú.
Dame la oportunidad de hacer lo mismo.
Bueno. Entonces...
El bar de enfrente parece lindo.
Suena bien.
Esto es delicioso.
-¿Te gusta?
-Sí.
Firme aquí, por favor.
1 400 300 WONES
Gracias.
¿Qué haces levantada?
Tenía sed.
¿Son recuerdos del Camino de Santiago?
Sí.
Caminé como loco
por un mes entero mirando esas flechas.
Me enorgullece decir
que sobreviví a las flechas del infierno.
Pero ¿por qué las compraste?
No puede haber sido un lindo recuerdo.
Por si olvidaba que habíamos terminado.
No quería volverme loco.
¿Qué tal si vamos
a la isla Jarasum la semana que viene?
¿A la isla Jarasum?
Para el festival de música.
Siempre dijiste que querías ir.
Es cierto.
Alquilemos una autocaravana
y vayámonos por tres días.
Comeremos rico y nos relajaremos.
Lo siento. Debo preparar todo
para la inauguración.
Me he tomado mucho tiempo libre.
¿No podemos ir un rato?
Tengo que estar aquí
para supervisar la construcción.
Quiero que todo salga bien.
Entiendo.
¿Puedo ayudar en algo?
Sí, hay algo.
Apóyame.
Solo quiero que me apoyes. Eso es todo.
Vamos.
-Bueno. Te deseo lo mejor.
-Gracias.
Podemos mover
todas las tuberías hacia un lado.
Pero si quiere,
lo instalamos en ambos lados.
¿Cuánto costará eso?
HICIERON UN TRABAJO MEDIOCRE
¿Qué diablos?
¿Qué? ¿"Mediocre"?
¿Perdimos el toque?
CUADERNO DE CLASES
Creando contenido
más interesante y visualmente diverso,
somos proveedores de los medios
hechos para teléfono en lugar de TV.
SE NECESITA REPARTIDOR
ACEPTAR
Eso es mucho más
que el presupuesto que acordamos.
Porque el piso no se consigue.
No encontrará una oferta mejor que esta.
Está bien. Proceda como acordamos.
Adiós.
¿Qué?
VISUALIZACIONES: 9 593 138
¿Qué está pasando?
¿Lo estoy viendo bien?
TENDENCIAS
K, VIDEO Oficial "DA CAPO"
¡Sí!
SUHO
Hola.
Do Hyeonseo. Ocurrió.
¿Qué cosa?
Nuestro video. ¡El algoritmo lo tomó!
-¿En serio?
-Te lo juro.
¿Qué te dije?
Te dije que confiaras en mí, ¿no?
¡Genial!
Felicitaciones, Suho.
Eres increíble.
Yo debería felicitarte a ti.
Vístete. Tomemos algo con Changsik.
¿Ahora mismo?
¡Sí, ahora mismo!
Está bien.
Bueno.
Se me terminó el plato especial.
Debieron llamar antes.
Así es mejor. Las reuniones improvisadas
son más divertidas.
-Toda tu comida es rica.
-Sí.
Aquí tienes.
-Los medios recibieron muy bien el video.
-¿En serio?
Sí, creo que puedes comprarme
un auto nuevo.
Le gusta bromear.
Hablo en serio.
-Salud.
-Esperen.
Di algo, director de operaciones.
-No, por favor.
-Vamos.
Soy muy tímido. No quiero.
Qué gracioso.
Me siento muy honrado y eufórico.
Nuestro director general trabajó muy duro.
Muchas gracias a Hyeonseo.
Y a la Srta. Kim Jingyeong por recibirnos
en este encantador bar
en esta hermosa noche.
-Gracias...
-Ya entendimos. ¡Salud!
-Salud.
-Felicidades.
-Siéntate.
-Está bien.
¿Qué pasa? Apenas tomaste un sorbo.
Tengo que ir a hacer fila más tarde.
Perdónenme por esta vez. Lo siento.
¿Por qué no me dijiste?
No. Quería celebrar contigo.
Felicitaciones.
¿No puedes cancelarlo?
No, eso es inaceptable.
Sí, hagamos una fiesta formal luego.
Hoy es algo simple.
-Salud.
No hay más bebida.
Iré a buscar.
Dios mío.
¿No estás cansada?
Toma una siesta antes de irte.
Está bien. Estoy lista para irme.
Puedo dormir después del trabajo.
¿Sabes que te quiero
a pesar de tu enfermedad incurable?
-¿Qué enfermedad?
-No puedes estar en deuda con nadie.
Si te hago kimchi de cebolla verde,
me compras kimchi de repollo.
Si te compro tacones, me compras
zapatos deportivos, así duermes tranquila.
Los 30 millones de wones que te presté
para abrir tu academia.
Me pagaste hasta el último centavo
y todavía me ayudas
porque no pudiste pagar intereses.
Eres así.
Es lo que corresponde.
Sí, es una buena actitud.
Pero...
Puedes portarte mal a veces.
-¿Mal?
-Pórtate mal.
Pide prestado un hombro.
Incluso para llorar.
Para eso están los amigos y la familia.
La vida no siempre es un toma y daca.
Puedes vivir aunque estés en deuda.
Lo sé. Siempre me lo dices.
Pero no puedo cambiar quién soy.
Por eso la llamo una enfermedad incurable.
Solo...
Habla con alguien cuando estés pasando
por un momento difícil.
Solo quiero que sepas
que está bien hacer eso.
De acuerdo.
No sonrías así.
Vengan, señoritas.
-Ya vamos.
-Está bien.
Será mejor que me vaya.
-Debería irme.
-Vamos juntos.
-Te llevaré.
-¿Qué? Recién empezamos.
Sigan sin mí.
-Quédate.
-Está bien. Vamos.
¡Traidor!
Iré con ustedes.
Vayan.
Quédate a tomar un trago más.
Está bien.
-¿Quieres cerveza o soju?
-Cualquier cosa.
-Necesitamos vasos de soju.
-Yo los busco.
-Déjame.
-¿Sabes dónde están?
-Sí.
-Está bien.
¿Vas a estar bien?
Tienes una reunión por la mañana.
Eres tú quien me preocupa.
Yo puedo dormir cuando quiera.
Hacía mucho que no tomaba el autobús.
Se siente bien.
Estás experimentando
la vida humilde gracias a mí.
Vamos, no digas eso.
Solo tengo curiosidad por tu día a día.
Cuándo éramos novios antes,
corríamos para tomar el último autobús,
¿lo recuerdas?
Sí.
Nos subíamos a ese autobús lleno de gente,
y me enojaba mucho conmigo mismo
por no tener un auto para llevarte a casa.
¿Qué pensabas tú en ese momento?
¿Yo?
"Qué suerte que alcanzamos
el último autobús".
El piano...
¿Estás segura de que quieres dejarlo?
Sé que no te gusta escuchar esto,
pero yo...
Quiero ayudarte.
Somos pareja ahora.
Ya sea piano o tteokbokki,
quiero que hagas
lo que te haga feliz.
Gracias.
Te avisaré si necesito ayuda.
Como dijiste,
somos pareja ahora.
Uno, dos, tres, cuatro...
¡Gracias! Te llamaré.
CONTIGO
CLASES DE PIANO
-Permiso.
-Con cuidado.
Con cuidado.
-Hola.
-Cuento con usted.
-Seguro.
Gracias.
Arriba.
Tira hacia arriba.
Proyecto sanando
RECORDATORIO
PAGAR ALQUILER
A LA CUENTA DE HAN GYEONGWON
1 540 000 wones...
ENVIAR
PROPIETARIO
Hola, hablo de la Academia Contigo.
Lo siento,
olvidé pagar el alquiler a tiempo.
¿Cómo?
¿Qué quieres comer?
No almorcé y ahora tengo mucha hambre.
¿Se te antoja algo?
No, cualquier cosa está bien.
Aquí cerca, abrió
un restaurante con estrella Michelín.
-¿Quieres ir ahí?
-Seguro.
¿O quieres algo picante
para curar la resaca?
Supe que me pagaste un año de alquiler.
Cierto, eso.
Sí, te iba a decir,
pero se me olvidó. Lo siento.
Gracias.
Ni lo menciones.
Es lo que corresponde.
Estoy un poco apretada este mes.
Te lo devolveré a partir del próximo mes.
No es necesario.
Lamento no poder pagarte de inmediato.
Ahora tengo muchos gastos.
Si insistes en pagármelo,
tómate tu tiempo, no hay problema.
Ojalá me hubieras preguntado
si podías hacerlo.
Solo quería sorprenderte.
Sabía que te negarías si te lo preguntaba.
Aun así, deberías haberme preguntado.
Si me entiendes...
Siento como
si mi corazón cayera en un pozo sin fondo.
¿Por qué?
Lo hiciste con buenas intenciones,
y lo único que hice fue recibirlo.
Pero me siento muy frustrada y molesta.
No le des más vueltas.
¿No puedes simplemente aceptarlo y ya?
Quiero ayudarte
porque te amo.
No quiero pelear.
Lo siento. Mejor me voy.
Hyeonseo.
Do Hyeonseo.
Hablemos.
No evites estos momentos importantes.
No estoy evitando nada. No quiero pelear.
Entonces, hablemos.
Cuando peleamos o nos enfrentamos,
tenemos que resolverlo hablando.
La conclusión es obvia.
Yo soy la loca que no puede aceptar ayuda
de su novio exitoso.
Hyeonseo.
No somos desconocidos.
Estamos enamorados.
Si me amas,
deberías tratar de entenderme.
Sabías cómo me sentiría al respecto,
pero ¿me pagaste
un año de alquiler de sorpresa?
Cuando haces esas cosas sin preguntarme,
lo haces para sentirte bien contigo mismo.
Tienes razón.
Quizá fue por mi propia satisfacción.
Me dejaste porque era pobre,
entonces tal vez era mi deseo hacer esto.
Quiero que cuentes conmigo.
Quiero verte feliz.
¿Eso está tan mal?
¿Todavía piensas que rompimos
por dinero?
Fue una de las razones.
Te dije que era
porque éramos demasiado diferentes.
Pero lo interpretaste a tu manera.
Tú eres la víctima, y yo soy la mala.
¿Así tiene que ser?
-Yo no dije eso.
-Suho.
Ni cuando dejé el piano
ni cuando decidí
abrir un restaurante
después de que mi academia fracasara,
nunca me sentí tan miserable.
Festivales de música.
Restaurantes elegantes.
Todo lo que dices...
Me siento insignificante y patética
por no poder disfrutar de todo eso.
Así que todo es culpa mía otra vez, ¿no?
No.
Es mía.
Yo soy el problema.
Así que necesito
un poco de tiempo para pensar.
Está bien.
Tienes razón.
Tomémonos un tiempo para pensar.
De esa manera,
ambos podremos tener un cierre.
No puedo volver a sufrir.
Esta vez,
lleguemos a una conclusión sensata.
No tomemos decisiones estúpidas.
Jingyeong.
Tú limpia ese lado.
Yo tomaré este.
Te agradezco que vinieras a ayudarme,
pero ¿por qué esta visita repentina?
¿No estabas ocupada?
Jingyeong,
ayúdame a limpiar mi desastre.
Creo que Suho y yo vamos a terminar.
Estaba feliz
por habernos reconciliado.
Me encantaba.
Como tú dijiste,
podría haber aceptado el dinero
y dado las gracias.
Pero, simplemente, no pude hacerlo.
Yo soy el problema,
pero parece que no puedo cambiar.
Es una tortura.
Quizá Suho no pueda aceptar
que cada uno cargue con su propia mochila.
Intenté corregirlo, pero no puedo.
Intenté superar
este complejo de inferioridad,
pero
no tiene caso.
No puedo amar a alguien
si me siento en deuda con esa persona.
No te castigues.
Es porque estas con él
durante un momento difícil.
No.
No importa el momento,
siempre hubiera terminado igual.
A menos que yo cambiara quién soy.
¿Entonces?
¿Vas a terminar con ella?
¿Seguro que no te arrepentirás?
Después de que me dejara,
muchas veces soñé
que yo terminaba con ella.
Parece que todos mis sueños se cumplen.
¿Qué pasa? ¿Te molesta la música?
-¿Les pido que la bajen?
-No.
Es raro, no me molesta.
Supongo que estoy bien ahora.
Ya no lo siento.
Hasta que aprendas
a tocar la última pieza,
sigamos juntos mucho tiempo, Ji Suho.
SUHO
HYEONSEO
BORRAR CONTACTO
-¿Ustedes pidieron pollo?
-Sí, nosotros.
-Gracias.
-Que lo disfruten.
Se demora un rato y pasa.
Un día completo contigo.
El cielo llena el agua derramada
al igual que lo hace con mi corazón.
Lo siento.
Disfruten el pollo.
¿En serio?
Eso es increíble.
Yo solo veo el número de visualizaciones,
no la reacción de la gente.
Me alegra que sea un éxito.
Ahora tus padres te dejarán
dedicarte a la música.
Lo hubiera hecho
aun si el proyecto fracasaba.
-¿En serio?
-Sí.
Tuve que volver a EE. UU. por mi visa.
Iba a seguir en la música más allá
de mis padres y del resultado de esto.
Mi sueño es hacer música,
no conseguir visualizaciones.
Gracias, Hyeonseo.
Escribiste una canción hermosa.
Debería agradecerte yo a ti.
No, la canción fue un éxito gracias a ti.
Lo digo en serio.
Al principio, escribí la letra
pensando en lo que sentía por ti.
Cuando supe que me ibas a rechazar,
me inspiré en ti y el Sr. Ji.
Por eso la letra mejoró tanto.
Así que todo es gracias a ti.
Y al Sr. Ji.
Al observarlo, me di cuenta
de que nadie podría amarte más que él.
Lo sabías, ¿no?
¿Lo que él sentía por ti?
Sí.
Pero quizá no tan bien como tú.
SOMOS EL EQUIPO DE EDICIÓN DE PLAYING.
REVISA SI HAY ALGUNA PARTE
QUE QUISIERAS ELIMINAR. GRACIAS.
Hola.
No es mucho.
La encontré por ahí.
Te ayudará con la muñeca.
Me gusta la letra.
-Es un alivio.
-La nueva letra es todavía mejor.
Es todo gracias a usted.
Yo no hice nada.
Entonces grabaremos esta versión.
Tiene que salir bien para hacer
que Hyeonseo vuelva a tocar el piano.
Estoy nervioso.
No importa si falla.
Hyeonseo estaba realmente feliz.
Antes, se esforzaba mucho
y no disfrutaba del piano.
Es la primera vez
que la veo sonreír mientras toca.
Eso es suficiente.
¡Srta. Do!
¡Seojun! ¡Seoyoon!
¿Qué hacen aquí?
En la escuela, hicimos estas
para el Día del Maestro.
¿Para mí?
-Sí.
-Es un regalo.
Muchas gracias.
¿Convertirá este lugar
en un restaurante de tteokbokki?
Sí. Vengan a visitarme.
Les prepararé mucho tteokbokki.
Está bien. Y tocaremos el piano
después de comer tteokbokki.
¿Tocar el piano
en un restaurante de tteokbokki?
Podemos hacer las dos cosas. Es divertido.
Está bien.
Pasó mucho tiempo. ¿Cómo han estado?
-Bien.
-Los extrañé.
Yo también.
BEETHOVEN
Suho me hizo darme cuenta
de que no sé cómo amarme a mí misma.
Mi sueño merecía mi propia admiración
y una hermosa despedida.
Hoy estás aquí como cliente.
-Disfruta tu comida.
-Gracias.
Abriré un restaurante de tteokbokki
en mi barrio.
¿En serio?
TTEOKBOKKI
¿Cómo marcha todo?
No logro dar con el sabor correcto.
¿Qué sabor buscas?
Solo la receta de la franquicia.
Los sabores son un poco diferentes,
incluso si usas la salsa que te dan ellos.
Necesitas conocer tu propio paladar
para encontrar la combinación adecuada.
Es muy difícil.
Así es.
Saber lo que te gusta
es la parte más difícil.
PROPIETARIO
Hola, hablo de la Academia Contigo.
Tengo que decirle algo.
SAERO DEMOLICIONES
Que tenga buen día.
¿Qué pasa?
¿Por qué se van?
¿Ya terminaron por hoy?
Pausaré el proyecto por un tiempo.
¿Por qué?
Aún no he decidido
qué sabor de tteokbokki hacer.
¿De qué estás hablando?
¿Qué pasa?
Cuéntame.
Suho:
En todo este tiempo, no he podido
amarte de verdad, ni a ti ni al piano.
Después de romper contigo, me di cuenta
de por qué nunca me sentí en paz.
Cada vez que te miraba a ti,
que me conocías tan bien,
me sentía avergonzada.
Avergonzada de seguir tan perdida.
Así que ahora,
voy a averiguar
dónde está mi corazón realmente.
Sé que es tarde,
pero lo haré en el Camino de Santiago,
el que recorriste solo.
Me voy de viaje
por primera vez gracias a ti.
Perdón por todo.
Y...
Gracias.
PARA SUHO
BORRAR CORREO
CONTIGO
CLASES DE PIANO
Muy pronto...
Gracias...
Suho.
¿Te vas de viaje?
Me voy a Santiago.
¿Qué? Qué casualidad.
Yo también voy para allá.
Tu mochila parece pesada.
No creo que puedas con todo eso sola.
¿Me ayudarás a cargarla?
Está bien.
Pesa mucho.
Caminemos juntos, hasta el final.
¿Por qué crees que estoy aquí?
La próxima canción se llama Song For You.
Antes de cantar, me gustaría presentarles
a la amiga que me ayudó a escribirla.
La pianista, Do Hyeonseo.
Recibámosla.
¡Qué hermosa!
¡Estás preciosa!
-¡Muy bien!
-Bien hecho, amiga.
La vida está llena de sorpresas.
¿Vamos al concierto que darán
en la isla de Jeju en una semana?
Yo organizaré todo.
¿Qué haré con el bar?
No puedo simplemente cerrarlo.
Tienes razón.
De hecho, sí puedo.
Vamos a disfrutar
de la perca cruda y el soju.
¡Concéntrate!
Uno, dos, tres, cuatro.
Fin
¿Yo? ¡No, soy tímida!
Subtítulos: L.B.T.